Lite Elite Programming Language v 1.00 by Narzew

Wpisywanie kodu:

komenda argument1 argument2 argument3
komenda argument1
komenda

Zapisz plik jako [nazwa].lel

Kompilacja kodu:

liteelite.rb c input output
np. 
liteelite.rb c main.lel main.lcc

Parametr output jest opcjonalny.
Wykonanie liteelite.rb c input stworzy plik z roższerzeniem .lcc tam gdzie plik źródłowy.

LCC to domyślne roższerzenie plików

Wykonywanie kodu:

liteelite.rb i input
np.
liteelite.rb i main.lcc

LiteElite Programming Language v 1.00 by Narzew